PAGINA PRODUCTOS:
SOLUCIONADO
1- Cuando escaneo codigo de barras al agregar productos envia el formulario por el enter automatico del escaner.
SOLUCIONADO
2- Al agregar el producto sale en el costado un mensaje de success: "Producto creado con exito" que comprime la pantalla. Deberia salir como un push abajo.
Cuando hago el cambio de estado de producto de activo a inactivo y cuando elimino un producto pasa lo mismo.
SOLUCIONADO
3- No me muestra la imagen del producto en la pagina productos.
[Protocolo app://] Archivo no encontrado: mages/productos/producto_1755283740117.jpg
NO RESUELTO
4- Al crear o eliminar o modificar un producto no me deja por un rato escribir en ningun campo.
Puede ser un problema de renderizado.

5- En el modal de edicion me sale bien asignado el departamento y la familia pero en la lista de
productos no me sale directamente.

PROVEEDORES:
SOLUCIONADO
4-No me deja crear un proveedor me da este error: Error al guardar: SQLITE_ERROR: table proveedores has no column named createdAt

CLIENTES:
SOLUCIONADO
5 - Al crear un cliente pasa lo mismo con el success me sale al costado en vez de ser un push up.4
NO RESUELTO
6 - Cuando elimino un cliente o creo un cliente se me bloquea por unos segundos la app y no me deja escibir
 en ningun campo.

COMPRAS:
NO RESUELTO
7 - Agregar a insumos la posibilidad de asignar un proveedor. Preguntar si combiene dar el alta desde proveedores.
RESUELTO
8 - Al registrar una compra me sale error critico:
Error occurred in handler for 'registrar-compra-producto': TypeError: Cannot read properties of undefined (reading 'transaction')
    at C:\Users\Julian\Desktop\sistema-gestion-desktop\src\ipc-handlers\compras.js:152:31
    at WebContents.<anonymous> (node:electron/js2c/browser_init:2:77979)
    at WebContents.emit (node:events:517:28)


CAJA:
RESUELTO
9 - No me muestra la imagen del producto en la pagina caja.
10 - Revisar las teclas de atajos.
INSUMOS:
Agregar texto a los alerts de succes o error.

LOGIN:
Agregar mensajes de error para el usuario no avisa si la pass es incorrecta o el mail





Set de testeos dos:
FUNCIONANDO - SOLUCIONADO
1 - Alta usuario cajero: julian - 27462582


2 - En admin y en todas las paginas pasa el error de cuando agregamos, editamos o eliminamos algo se 
bloquea el input a campos de texto.

3 - En productos no pasa, ni cuando se editan, ni cuando se eliminan ni cuando se crean.
Solo ocurre en admin y en el alta de la apertura de caja.

4 - En proveedor tambien se bloquea pero al eliminar y querer crear un producto.
Se desbloquea un poco mas rapido que en admin.

5 - En insumos no me deja ingresar directamente stock actual, ademas
deberiamos poner aclaraciones en ultimo precio si es por unidad o 
las cosas que son por kg si el precio es por el total o por kg.
Ademas si elimino un insumo y quiero crear uno nuevo se bloquean los campos input
pero se desbloquea rapido.

6 - En etiquetas no se pasan los datos cuando genero las etiquetas de 
precios y las listas salen vacias siempre.

7 - En estadisticas estaria bueno incorporar los datos que entren desde 
mercado pago tambien. Se obtienen desde el token.

8 - Algunas configuraciones, como por ejemplo los tokens de mercado pago
las balanzas agregadas deberian poder ser varias  y no sincronizar en 
todas las pc la misma por ejemplo si registro dos tokens se deberia
sincronizar eso pero si selecciono un token en una pc y quiero poner
otro en la otra pc no deberia actualizarse los dos en la misma. Lo mismo
ocurriria con el tema de las balanzas. Deberiamos incorporar una
forma profesional y optima para ese manejo.

